Prelúdio para o dia de Pentecostes
para Órgão
- maio a outubro de 2020, quarentena

Seção A:
- acorde sino original
- adensamentos e esvaziamentos sobrepostos
- mudança drástica de andamento possibilitando diferentes escutas:
    - quando estático: percepção de elementos e vibrações internas
    - quando andado: percepção motívica incipiente

Seção B:
- acorde sino somado a modulação por anel:
  - modulação com a seguinte fórmula:
  - considerando as notas do acorde sino original começando do agudo
  - freq. da primeira nota menos freq. da segunda
  - e ainda: freq. da primeira nota mais freq. da segunda

Seção C:
- acorde da modulação (sem o acorde sino original)
- sons esparsos - textura global
- coincidências entre eletrônicos e orgão

_____

Todos os acordes são formados considerando suas freq. em Hz.
- resultantes de análise espectral ou modulação.
- são usados como tal nos eletrônicos
- e arredondados para temperamento igual para o órgão
- a pequena diferença de frequência entre os dois tem o objetivo
  de criar batimentos quando há coincidência
